Diese Kreatur hat bei jedem Angriff die Chance, den Gegner zu betäuben, so dass er nicht mehr zurückschlagen kann und seine Initiative verliert (ATB ist auf 0 gesetzt, mechanische Kreaturen sind nicht betroffen). Die Chance basiert auf den eigenen Lebenspunkten (HP) der Kreatur, wobei der gesamte Stapel berücksichtigt wird. Wenn die HP des Ziels vor dem Treffer niedriger sind, ist die Chance gleich 40% + (5% * (HP/Ziel-HP)). Wenn die HP des Ziels vor dem Treffer höher oder gleich sind, beträgt die Chance 40% - (5% * (ZielHP/HP)).