Klasse: Ingenieur
Spezialisierung: Faustkämpfer

<body_bright>Ein Stapel Wüteriche tritt zu Beginn des Kampfes der Armee des Helden bei, die Menge ist gleich 25% von Wüterichen, Berserkern oder Knochenbrechern, die der Held bereits in seiner Armee hat. Zu Beginn jeder Woche treten weitere solche Kreaturen in die Armee des Helden ein (vorausgesetzt, dass einige dieser Kreaturen anwesend sind). Die Anzahl ist gleich 0.3*Heldenlevel. Vor Stufe 2 werden keine weiteren Kreaturen der Armee beitreten. Der Betrag wird um 75% für jede zusätzlich eroberte Stadt, die der Fraktion des Helden entspricht, erhöht.
<color_default>Beginnt mit der Fähigkeit Einfacher Gegenschlag.