Wenn diese Kreatur einen Feind angreift, hat sie die Chance, eine Feuerwelle zu erzeugen, die allen Feinden in einem zufälligen Radius in der Zielrichtung körperlichen Schaden zufügt. Die Chance, dass diese Fähigkeit ausgelöst wird, beträgt 41%, wenn der Zielstapel die doppelte Menge an HP vor dem Treffer hat, 46%, wenn der Zielstapel die gleichen HP hat und 60%, wenn der Zielstapel die Hälfte der HP hat. Verfügt der Held über die Befähigung Soldatenglück, liegen diese Chancen bei 65%, 71% und 84%.