Diese Kreatur hat die Chance, ein Ziel und dessen Nachbarn durch den Angriff zu erschrecken. Im Falle eines Erfolges erhält der Angreifer +1 für seine Moral und +10% für seine Lebenspunkte für 2 Runden. Die Chance basiert auf den eigenen Lebenspunkten (HP) der Kreatur, wobei der gesamte Stapel berücksichtigt wird. Wenn die HP des Ziels nach dem Treffer niedriger sind, ist die Chance gleich 40% + (5% * (HP/Ziel-HP)). Wenn die HP des Ziels nach dem Treffer höher oder gleich sind, beträgt die Chance 40% - (5% * (ZielHP/HP)).