Diese Kreatur hat eine Chance den Feind abzulenken, indem sie einen Angriff, der ursprünglich für einen anderen befreundeten Stapel auf einer benachbarten Kachel gedacht war, auf sich selbst umleitet. Die Chance basiert auf den eigenen Lebenspunkten (HP) der Kreatur, wobei der gesamte Stapel berücksichtigt wird. Wenn die HP des Ziels vor dem Treffer niedriger sind, ist die Chance gleich 40% + (5% * (HP/Ziel-HP)). Wenn die HP des Ziels vor dem Treffer höher oder gleich sind, beträgt die Chance 40% - (5% * (ZielHP/HP)).