Diese Kreatur greift immer einen quadratischen Bereich mit 4 Feldern an und hat die Chance, die Initiative des Ziels durch ihren Angriff auf Null zu setzen. Bei der Belagerung von Städten kann die Kreatur auch Mauern und Türme zerstören, wobei sie pro Kreatur im Stapel 10 Schaden verursacht. Die Chance, dass die Initiative reduziert wird, basiert auf den eigenen Lebenspunkten (HP) der Kreatur, wobei der gesamte Stapel berücksichtigt wird. Wenn die HP des Ziels vor dem Treffer niedriger sind, beträgt die Chance 40% + (5% * (HP/Ziel-HP)). Wenn die HP des Ziels vor dem Treffer höher oder gleich sind, sind die Chancen gleich 40% - (5% * (ZielHP/HP)).