Klasse: Assassine
Spezialisierung: Goldene Zunge

<body_bright>Neutrale Wesen schließen sich diesem Helden eher an. Der Held hat einen Bonus von +5% pro Stufe auf seine Heereskraftbewertung für diplomatische Berechnungen. Darüber hinaus versorgen Siege diesen Helden mit Gold und Ressourcen.
<color_default>Der Betrag für jeden Ressourcentyp, der nach einem Sieg gewonnen wird, liegt zufällig zwischen 0 und einem Maximalwert; Max(Gold) = Kosten*0,015, Max(Holz & Erz) = Kosten*0,0001, Max(Wertvoll) = Kosten*0,00005, wobei Kosten die Rekrutierungskosten (in Gold) der getöteten Feinde sind.