Zu bestimmten Zeiten in der Geschichte der Orks gab es Krieger, die besonders auf den von ihren dämonischen Vorfahren geerbten Blutrausch eingestellt waren. Garuna, geboren von einer Schamanin, die trotz ihrer fortgeschrittenen Schwangerschaft an einem rituellen Opfer teilnahm, wurde inmitten einer Zeremonie des Aderlasses und der intensiven Inbrunst zur Welt gebracht. Es ist nicht überraschend, dass sie zu einer dieser berühmten "Bluttrinkerinnen" geworden ist, und immer dann, wenn eine Gruppe feindlicher Einheiten ausgelöscht wird, werden sie und ihre eigenen Truppen im Angriff noch gewaltiger.