"Zuschlagen wie der Blitz" ist Freydas Motto. In ihrer Studienzeit an der Imperiumsakademie für Strategie hat sie ihre Lehrer oft mit kühnen Vorschlägen überrascht, die auf Gewaltmärschen, Überraschungsangriffen und schnellen Flankiermanövern beruhten. Tief im Innersten ist Freyda immer darauf bedacht, in der nächsten Schlacht eine neue Variante ihrer Lieblingstaktik auszuprobieren. Manche flüstern zwar, dass sie nur befördert wurde, weil sie Godrics Tochter ist, aber eine Reihe von Siegen und beispielhafte Führungskraft haben auch ihre zynischsten Kritiker zum Schweigen gebracht.