+1 Verteidigung
+1 Wissen

Eine bestimmte Anzahl Stufe4-Kreaturen wird nach dem Kampf wiederbelebt. Der Betrag entspricht 30% + 1%*W aller getöteten Kreaturen oder alternativ 130 + 10*W aller verlorenen Lebenspunkte (je nachdem, was zu mehr wiederbelebten Kreaturen führt). Die Wiederbelebung erfordert 12 Mana.<color_default> W = Wissen des Helden und der Betrag wird abgerundet. Untote, mechanische und elementare Kreaturen können nicht wiederbelebt werden.

<color=purple>Gewänder des Heiligen<color_default>
Pro Artefakt -2 Manakosten für die Auferstehung (3/7)