Infanteriekommandant: Zu Beginn des Kampfes setzt ein Stapel von Fußsoldaten, Junker oder Scharfrichter der eigenen Seite die Fähigkeit Sprint ein und verdoppelt seine Initiative für 3 Runden (der Stapel muss größer als eine Einheit sein). Außerdem schließen sich zu Beginn jeder Woche mehr solcher Kreaturen der Armee des Helden an (vorausgesetzt, dass einige dieser Kreaturen vorhanden sind). Die Menge entspricht 0,3*Heldenstufe. Der Betrag wird um 75% für jede zusätzlich eroberte Stadt, die der Fraktion des Helden entspricht, erhöht.