Rolf fühlt sich bei Hofe so wohl wie im Sattel. Er ist ein begnadeter Höfling und ganz gewiss ein guter, wenn nicht sogar außergewöhnlicher Kämpfer. Er ist ein wichtiges Mitglied des Klans, aber politisch zu gewitzt, um äußeren Belangen zu gestatten, seiner Karriere im Weg zu stehen. Um es ganz offen zu sagen: Rolf will König werden. Zu diesem Zweck muss er allen sechs Klans, die Tolghars Nachfolger bestimmen werden, seinen Wert beweisen. Deswegen ist er sehr froh, dass sein gefährlich fähiger Halbbruder Wulfstan nicht zugegen ist, um ihm in die Suppe zu spucken.