Es besteht die Chance, dass Feinde, die von dieser Kreatur angegriffen werden, in Panik geraten und versuchen, an den Rand der Arena zu rennen, wobei sie alle gesammelte Initiative verlieren (betrifft nicht Kreaturen, die immun gegen geistbezogene Zauber sind). Die Chance basiert auf den eigenen Lebenspunkten (HP) der Kreatur, wobei der gesamte Stapel berücksichtigt wird. Wenn die HP des Ziels nach dem Treffer niedriger sind, ist die Chance gleich 40% + (5% * (HP/Ziel-HP)). Wenn die HP des Ziels nach dem Treffer höher oder gleich sind, beträgt die Chance 40% - (5% * (ZielHP/HP)).