Steigert das Glück aller Kreaturen in der Armee des Helden um 3.
<color_default>Jedes Mal, wenn ein Glücksbonus ausgelöst wird, verursacht die Kreatur x1.66 Schaden. Wenn der Glücksbonus negativ ist, verursacht die Kreatur x0.6 Schaden (1.66 x 0.60 = 1). Diese Zahlen führen zu einem durchschnittlichen Schadensschub der gesamten Armee von ~20%, wenn der Held 3 Glück hat, und ~33%, wenn der Held 5 Glück hat. Wenn der Held die Befähigung für die kritische Trefferquote hat, betragen diese Zahlen ~25% und 40%.