Deleb war ein Kind, das über ihre Jahre hinaus mit der Fähigkeit zur Konzentration und Konzentration begabt war. Im Gegensatz zu den meisten anderen Dämonen wurde Deleb in den eldritischen Künsten trainiert, und ihre Fähigkeit, ihre Kräfte zu fokussieren - die sich bekanntlich bei einem Erdbeben zeigt - erlaubt ihr, mehr magische Energien zu sammeln, als normalerweise möglich ist.  In der Nacht vor einer wichtigen Schlacht wird Deleb oft schlaflos und verbringt Stunden in Meditation, um sich vorzubereiten..