Klasse: Hexenmeister
Spezialisierung: Wächter des Gesetzes

<body_bright>Zu Beginn des Kampfes wird zusätzliches Mana für Schattenhexen (+7), Schattenmatriarchen (+13) und Schattengebieterinnen (+6) zur Verfügung stehen. Außerdem stehen zu Beginn jeder Woche mehr solcher Kreaturen in allen Städten des Dungeons zur Rekrutierung zur Verfügung. Die Menge entspricht 0,08*Heldenstufe. Es gibt keine zusätzlichen Kreaturen vor Stufe 7.
<color_default>Beginnt mit der Fähigkeit Einfache Destruktive Magie.