Deirdre war eine übereifrige Inquisitorin im Dienste der Kirche des Lichts des Heiligen Greifenimperiums. Sie hat viele Jahre mit der Jagd auf Dämonen-Kultisten in den freien Städten des Ostens am Rande des Imperiums verbracht und dabei Schuldige und Unschuldige gleichermaßen "gereinigt", damit sich die Verderbnis nicht aufgrund ihrer moralischen Skrupel ausbreiten möge. Am Ende wurde sie bloßgestellt und von ihren Feinden zu Tode gefoltert. Doch ihre ruhelose Seele wurde von Nekromanten eingefangen, die nach ihrem Wissen über das Entlocken von Informationen trachteten und sie zu ihrem persönlichen Kreuzzug bekehrten. Man könnte mit Fug und Recht behaupten, dass kein Wesen, lebendig oder nicht, mehr über Schreie zu sagen weiß als Deirdre.