Der Held kann alle Zauber der Stufe 3 von Magiergilden lernen, unabhängig davon, ob er eine Magieschule beherrscht. Der Held kann auch hochstufige Zaubersprüche von Magieschulen lernen, die nicht von den heimischen Gilden unterstützt werden. Ein zufälliger Zauber der Stufe 4 wird auf Stufe 15 und ein zufälliger Zauber der Stufe 5 wird auf Stufe 25 erlernt, aber nur, wenn der Held eine nicht unterstützte Magieschule auf einfacher Stufe oder höher beherrscht.
<color_default>Vier Zaubersprüche können erlangt werden, wenn beide nicht unterstützten Schulen beherrscht werden. Die Zauber werden auch dann erlangt, wenn dieser Vorteil oder die nicht unterstützte Schule auf einer späteren Stufe erlangt wird. Es ist möglich, dass der Held nichts lernt, wenn er den Zufallszauber bereits anderswo erworben hat.