Klasse: Schamane
Spezialisierung: Tochter der Wildnis

<body_bright>Der Held beginnt mit Beschwörender Magie und Mutter Erde gewährt der Hexe spontan bei jeder neuen Stufe, neue beschwörende Magie- und Reisezauber. Zauber höherer Stufen können nur erlernt werden, wenn die Halle der Prüfung / Wanderhütte aufgerüstet wird. Die Fähigkeit, neue Zauber zu erlangen, erfolgt nach einem zufälligen Muster, basiert aber nicht auf Zufall (bis Stufe 30 hat man alle Zauber der beschwörenden Magie erlangt), wenn die Halle der Prüfung sehr spät aufgerüstet wird, holt der Held die versäumten Zaubersprüche auf.
<color_default>Beginnt mit der Befähigung Erste-Hilfe-Zelt.