Klasse: Ingenieur
Spezialisierung: Herr der Berge

<body_bright>Zu Beginn des Kampfes wirkt der Held Rechtschaffende Stärke auf einen verbündeten Stapel Thane, Flammenfürsten oder Donnerthane (Stapel von einer Einheit werden ignoriert). Der Zauber kostet kein Mana und der ATB-Wert des Helden wird auf einen zufälligen Wert zwischen 0,8 und 0,9 zurückgesetzt, jedoch hat die Befähigung Rascher Verstand keinen Effekt auf diesen Helden. Außerdem werden zu Beginn jeder Woche mehr solcher Kreaturen in allen Zwergenstädten zur Rekrutierung verfügbar sein. Die Menge entspricht 0,08*Heldenstufe. Vor Stufe 7 gibt es keine zusätzlichen Kreaturen.
<color_default>Beginnt mit der Fähigkeit Einfache Lichtmagie.