<color=green>Gelegenheitsmodus
<color_default>
* Die KI erhält keine zusätzlichen Kreaturen oder Gold, um Verluste im "schnellen Kampf" zu reduzieren.
* Die Startressourcen der KI werden auf allen Schwierigkeitsgraden um 10000/5/10 reduziert.
* KI-Spieler sind keine Verbündeten, aber ihre gegenseitige Aggression nimmt auf höheren Schwierigkeitsgraden ab.
* KI-Helden können fliehen.
* Kampfstätten haben -10% Wachstum.

<color=white>Warnung!
<color_default>
* Verwenden Sie nicht die Option "Mission neu starten", nachdem die Karte geladen wurde, sonst kehrt die KI in den NICHT-gelegenheits Modus zurück, manchmal sogar in einen der sehr schweren Modi!
