Einst ein loyaler Hauptmann der Greifenimperiums, ist Laszlos Streben nach Ruhm im Laufe weniger Jahre von Biara pervertiert worden. Nachdem sie seine Liebe zum Kampf in Blutdurst und sein Bedürfnis nach Schmeicheleien in das Verlangen verwandelt hat, von ihr und nur ihr anerkannt zu werden, hat Biara nun die völlige Kontrolle über Laszlos Tun und Treiben. Er ist längst kein harter, aber geachteter Soldatenführer mehr, sondern ein grausamer, schwieriger Offizier, der sogar seine eigenen Truppen als entbehrlich ansieht.