Als Anführer eines ausgebeuteten Volkes zögert Quroq nicht, Gewalt, List und Grausamkeit einzusetzen, um seine Ziele zu erreichen. Für ihn ist alles nur eine Frage der Zweckmäßigkeit, und kein Mittel ist unakzeptabel bei der Verfolgung seiner Vision der orkischen Zukunft. Er ist überzeugt davon, dass andere Rassen und Völker immer danach trachten werden, die orkischen Stämme zu verfolgen und zu versklaven, und ihm ist auch die Vorstellung nicht fremd, dass ein guter Angriff die beste Verteidigung ist.