Der barbarisch-piratenhafte Crag Hack wurde unter einem anderen Namen in der Freien Stadt Eridan Crossing, an der Grenze zwischen dem Hirschherzogtum und dem Elfenreich Irollan, um 512 YSD geboren. Als er 15 Jahre alt war, schrieb sich Crag in eine Kompanie von Söldnern ein und nahm an vielen kleinen Territorialkonflikten im Reich und den Freien Städten teil. Es gab mehrere Orks, die die Söldner betrugen, und Crag freundete sich bald mit ihnen an, indem er die freimütigen, direkten Wege der Orks nach seinem Geschmack fand. Crag wurde bald berühmt für seine Furchtlosigkeit und Grausamkeit im Kampf, und die kaiserlichen Soldaten begannen, ihn als Barbaren zu brandmarken, mehr Orks als Menschen. Dies war als Beleidigung gemeint, erwies sich aber als gut für das Söldnergeschäft. Im Jahre 548 YSH, am Ende des Elfenkrieges, beschlossen die Orks, nach Süden zu reisen und sich ihren Brüdern auf den Pao Inseln anzuschließen. Sie luden Crag ein, sie auf ihrer Reise zu begleiten. Da Crag keine Familie mehr hatte und keinen Krieg im Heiligen Reich zu führen hatte, nahm er das Angebot an. Fast 4 Jahre lang lebte Crag bei den Orks und nahm an mehreren Stammeskriegen teil. Schließlich verließ Crag die Orks und kehrte zu seinen Söldnerwegen zurück, diesmal als Freibeuter für die Händlergilde der Freien Städte. Während einer dieser Expeditionen eroberte Crag Hack eine elfische Fregatte und taufte sie auf den Namen "Rache" um. Jede Gelegenheit für Profit nutzte Crag schnell, um mehr Pirat als Korsar zu werden. Im Jahr 557 YSD plünderte Crag insbesondere die Stadt Bayworth an der Westküste des Heiligen Reiches und demütigte seinen Herrscher, Baron Rufus. Von diesem Zeitpunkt an war Crag Hack als berüchtigter Pirat und eingeschworener Feind des Heiligen Reiches bekannt