Klasse: Ritter
Spezialisierung: Geliebte des Volkes

<body_bright>Zu Beginn des Kampfes setzt ein Stapel verbündeter Bauern, Milizen oder Rohlinge die Fähigkeit Sprint ein und verdoppelt seine Initiative für 3 Runden (der Stapel muss größer als eine Einheit sein). Außerdem werden zu Beginn jeder Woche mehr solcher Kreaturen in die Armee des Helden aufgenommen (vorausgesetzt, dass einige dieser Kreaturen vorhanden sind). Die Menge entspricht 0,9*Heldenstufe. Für jede zusätzlich eroberte Stadt der gleichen Fraktion wie der Held erhöht sich die Menge um 75%.
<color_default>Beginnt mit der Fähigkeit Einfaches Kriegsgerät.