Diese Kreatur kann eine für den Feind unsichtbare Falle auf das Schlachtfeld legen. Wenn ein Feind in die Falle fällt, hat er eine Chance, etwas von seiner ursprünglichen Bewegungsreichweite zu verlieren (50%) oder sogar zum Stillstand zu kommen (25%). Wenn die Falle fehlzündet (25%), wird der ATB-Wert der Kreatur, die ihn gesetzt hat, auf 0 gesetzt. Die oben genannten %-Chancen gelten nur, wenn der Feind (Stufe+Stapelgröße/Wöchentliches Wachstum) sich dem gleichen Wert wie die Anzahl der Fallensteller/25 nähert. Ansonsten werden diese Chancen um 5% pro 25 fehlende oder zusätzliche Fallensteller erhöht oder verringert.