Geboren in Steinhelm, begann Erika ihre Karriere als Zauberin auf Zeit, und wurde dabei zu einer der besten, die es gab. Vor vier Jahren wurde sie durch Versprechungen von Abenteuer und Reichtümern in die Freie Stadt Hammerfall gelockt und gehörte zu den Helden, die tapfer gegen die heimtückische Bedrohung kämpften, die in der Stadt lauert. Ihre Beherrschung der Feuermagie erwies sich als ihre größte Waffe. Die Schnelligkeit, mit der sie ihre Feinde buchstäblich einäscherte, brachte ihr den Spitznamen "Flammenstoß" ein. Während der Ereignisse in Hammerfall lernte Erika, dass Gier nur zur Zerstörung führt. Ein Mit-Abenteurer, Arrio, überzeugte sie, ihre magischen Kräfte in den Dienst einer größeren Sache zu stellen. Sie folgte ihm auf die Pao-Inseln, um die Orks in ihrem Freiheitskampf zu unterstützen.