Besondere Kampffähigkeit. Der Zaubernde stellt bis zum Ende des Kampfes eine magische Verbindung zum Ziel her, die bewirkt, dass jeder anschließend auf das Ziel gewirkte Zauber die doppelte Wirkung hat, wobei auch die doppelte Mana-Menge erforderlich ist.
<color_default>Außerdem trifft jeder vom Helden auf eine andere Kreatur gewirkte Zauber dieses Ziel ebenfalls. Ist nicht genug Mana vorhanden, verdoppelt sich die Wirkung nicht. Der Zaubernde kann jeweils nur an ein Ziel zur gleichen Zeit gebunden sein. Der Zaubernde verbraucht nur eine halben Zug, um ein Ziel zu markieren.