Dieses Kind berühmter Steinmetze entwickelte sich nicht wie erwartet. Anstatt das Gestein zu formen, behauptete Inga, es "hören" zu können. Als Heranwachsende verbrachte sie so viel Zeit mit den Runenpriestern, um die mysteriösen Lieedr zu studieren, die sie im Gestein hörte, dass sie ihre verständnislose Familie verließ, um sich ihnen anzuschließen. Ihre Einstimmung auf das verborgene Flüstern Arkaths hat ihr dabei geholfen, sich zu einem herausragenden Anführer der Runenpriester zu entwickeln.