+33% Schaden für Erdzauber

Eine bestimmte Anzahl von Erdelementaren kann nach dem Kampf wiederbelebt werden. Der Betrag entspricht 30% + 1%*W aller getöteten Kreaturen oder alternativ 130 + 10*W aller verlorenen Lebenspunkte (je nachdem, was zu mehr wiederbelebten Kreaturen führt). Die Wiederbelebung erfordert 10 Mana.<color_default>W = Wissen des Helden und der Betrag wird abgerundet.

<color=orange>Erdelementare<color_default>
Wirf dieses Artefakt in einen Glücksbrunnen und es wird einen Stapel Erdelementare beschwören. Die Größe des Stapels ist gleich 4*Anzahl der vergangenen Wochen.