Klasse: Torwächter
Spezialisierung: Quälgeistzüchter

<body_bright>Quälgeister, Unholde oder Scheusale erbeuten nach jedem Kampf zwischen 100 und 200 zusätzliche Goldstücke und zu Beginn jeder Woche werden weitere dieser Kreaturen in die Armee des Helden eintreten (vorausgesetzt, dass einige dieser Kreaturen anwesend sind). Die Anzahl ist gleich 0.9*Heldenstufe. Der Betrag wird um 75% für jede zusätzlich eroberte Stadt, die der Fraktion des Helden entspricht, erhöht.
<color_default>Beginnt mit der Befähigung Kampfrausch.