Das Baby Arrio wurde aus einem brennenden Stall von Orks gerettet, die aus dem Stierfürstentum geflohen waren. Er war von der Schamanin des Stammes aus den toten Armen seiner Menschenmutter gezogen worden, die ihn als einen der ihren aufzog. Sie fand bald heraus, dass der Waise ihre Sensibilität für die Kommunikation mit den Vorfahren teilte. Es war während seines Übergangsritus, selbst Schamane zu werden, als er dem Geist seiner Mutter begegnete, der inmitten einer Horde von Orkgeistern in Angst umherirrte, die ebenso überrascht schien wie er von der Anwesenheit der Frau. Arrios Mutter sagte, daß sie nach ihm gesucht hatte, um sicherzustellen, daß er in Sicherheit ist. Sie küsste ihn und ging sofort zu Asha und überließ ihren Sohn seinem Schicksal. Als Arrio aus seiner Traumtrance zurückkehrte, erklärte er seinen Brüdern und Schwestern die Vorzeichen seiner Vision, und seine schamanische Pflegemutter antwortete ihm in wahrer Ork-Manier: "Arrio sieht aus wie ein Mensch! Aber Arrio kämpft und träumt wie ein Ork. Gut genug für mich." Von diesem Tag an wurde der Traum nie wieder erwähnt.