Belketh, ein Schüler von Sar-Shazzar, entdeckt den Pfad der Nekromantie. Nekromantische Experimente beginnen in den Sieben Städten. Belketh wendet sich immer weniger den Lehren seines Meisters zu und wendet sich mehr und mehr seinen eigenen Überlegungen und Untersuchungen zu. In einem kritischen Moment deckte er ein altes Manuskript auf; es war ein Teil der Schriften des Sar-Elam, die kollektiv als die Offenbarungen des Siebten Drachens bekannt sind. Dieses spezielle Kapitel sprach von der Nekromantie, der Macht der unsterblichen Seele und dem Aspekt von Asha, der am wenigsten bekannt und am wenigsten verehrt wurde. Der schicksalhafte Text der Offenbarung, den Belketh las, bezog sich auf dieses dritte Bild von Asha als das mächtigste, das die Werke der beiden anderen beherrscht.