Klasse: Häuptling
Spezialisierung: Spurenleser

<body_bright>Erhöht die Anzahl der Bewegungspunkte des Helden um 1% für jede drei Stufe des Helden und verringert die Bewegungsstrafe für unwegsames Gelände um -5% für jede Stufe des Helden. Die Halle der Prüfungen beschwört Wölfe anstelle von Erdelementaren und der Held beginnt mit 8 Drachenblutkristallen, um sie zu beschwören. Die Magiergilde tauscht keine Kreaturen aus, wenn der Held am ersten Tag nicht auf der Karte war oder in einer Taverne angeheuert hat.

<color=orange>Veteran<color_default>
Beginnt mit der Fähigkeit Einfacher Schrei.