Der Held kann anderen Helden Zaubersprüche beibringen und von ihnen lernen. Der Held kann auch Zaubersprüche aus magischen Schulen erlernen, die nicht von den Gilden der Heimatstädte unterstützt werden. Ein zufälliger Zauber der Stufe 3 wird auf Stufe 10 und ein zufälliger Zauber der Stufe 4 auf Stufe 20 erlangt, aber nur, wenn der Held eine nicht unterstützte Magieschule auf einfacher Stufe oder höher beherrscht. 
<color_default>Vier Zaubersprüche können erlangt werden, wenn beide nicht unterstützten Schulen beherrscht werden. Die Zauber werden auch dann erlangt, wenn dieser Vorteil oder die nicht unterstützte Schule auf einer späteren Stufe erlangt wird. Es ist möglich, dass der Held nichts lernt, wenn er den Zufallszauber bereits anderswo erworben hat.