Abenteuerfähigkeit: Nach jedem gewonnenen Kampf sammeln Quälgeister eine bestimmte Menge an Gold und (eine zufällige Art von) Ressourcen, die proportional zu den Anwerbungskosten aller getöteten feindlichen Kreaturen sind. Außerdem werden auf Stufe 10 jeden Tag zwei Quälgeister, Unholde oder Scheusale in die Armee des Helden aufgenommen, vorausgesetzt, der Held hat bereits einige dieser Kreaturen in seiner Armee.
<color_default>Die Menge für jeden Ressourcentyp ist zufällig zwischen 0 und einem Maximalwert; Max(Gold) = Kosten*0,015, Max(Holz & Erz) = Kosten*0,0001, Max(Edelsteine) = Kosten*0,00005, wobei Kosten die Anwerbungskosten (in Gold) für die getöteten Feinde sind.