Klasse: Beschwörer
Spezialisierung: Vogelbeobachter

<body_bright>Der Held hat +1 Moral solange sich Arkane Adler in der Armee des Helden befinden und der Held hat bereits 10 Drachenblutkristalle auf Stufe 1 und kann bereits Arkane Adler beschwören.(weitere Kristalle können durch Befähigungen in Verderbungsmagie und Beschwörungsmagie gewonnen werden). Diese Spezialisierung funktioniert nicht, wenn der Held von einer anderen Fraktion angeheuert wird.
<color_default>Beginnt mit der Befähigung Artefakt verzehren.