Sheltem ist ein Wächter, ein Android, der von den mysteriösen Antikern geschaffen wurde, um über die Welt von Terra zu herrschen. Sheltem begann jedoch, sich über die Einmischung der Antiken in seine Mission zu ärgern. Wegen Sheltem's unberechenbarem Verhalten wurde er von einem anderen Wächter, Corak, in Gewahrsam genommen. Sheltem entkam und hinterließ auf seinem Weg zurück nach Terra eine Spur des Betrugs und der Zerstörung über mehrere verschiedene Welten. Sheltem ist skrupellos und tyrannisch und wird vor nichts zurückschrecken, um seine Ziele zu erreichen, selbst wenn es bedeutet, ganze Planeten zu zerstören