Gelangweilt von der Unveränderlichkeit der elfischen Kultur und Traditionen, verließ der ungeduldige und ehrgeizige Kastore schon in jungen Jahren das Reich der Tuidhana, um in den Sieben Städten Magie zu studieren. Er wurde Ehrenmitglied des Hauses Anima, war aber unzufrieden und frustriert von den Lehren der Akademie der Magie und verließ es, bevor er einen bedeutenden Rang erlangte. Dann kehrte er nach Tarlad zurück, nur um zu erkennen, dass sich sein Volk mehr als er selbst verändert hatte. Die Ironie der Situation ging Kastore nicht verloren, der die Allianz mit Malassa und den Gesichtslosen zunächst von ganzem Herzen begrüßte und sie als Schlüssel zu mehr Wissen und damit Macht ansah. Ein paar Kriege später ist Kastore nicht mehr so sicher. Bis jetzt haben sich die Mächte der Dunkelheit als schwach erwiesen und für ihn sind Malassas Einflüsterungen mehr zu einem Ärgernis als zu einem Vorteil geworden. Kastore fängt an zu glauben, dass die Dunkelelfen bessere Allianzen schmieden sollten, und versucht die Clanherren dazu zu bringen, diese Tatsache zuzugeben. Aber wieder einmal geht es für die ungeduldigen Elfen nicht schnell genug. Wenn sein Rat weiterhin auf taube Ohren stößt, ist es vielleicht an der Zeit, dass er die Clanherren loswird und die Dinge selbst in die Hand nimmt.