Damals, als er Sklave in Al-Rubit war, sorgte Schattensturm dafür, dass sich niemand seiner arkanen Fähigkeiten bewusst war. Unter einer Maske des Gehorsams nutzte er jede Gelegenheit, seine Magiermeister zu beobachten und lernte langsam ihr Handwerk. Als er genug gelernt hatte, ermordete er sie mit genau der Magie, die sie für ihr Vorrecht hielten. Sein Ruf eilte ihm voraus wie die dunklen Wolken vor einem Gewitter, Schattensturm reiste kürzlich nach Ygg-Chall, um seine Minotaurus-Brüder anzuführen.