Von den Kriegern seines Stammes vertraut, wenn nicht sogar religiös verehrt, ist Matewa jung an Jahren und alt an Weisheit. Dieser Ork-Schamane soll in seinen ersten Kinderträumen die zornigen Stimmen der Vorfahren gehört haben. Matewa hatte seinen Initiationstraumgang im Alter von sechs Jahren abgeschlossen und trägt keine verdrehten oder mutierten Spuren aus dieser Erfahrung, außer einer blitzförmigen Narbe, die seine ganze Brust durchzieht. Als brillanter Redner und cleverer Scherzkeks verfügt Matewa über die Weisheit tausender Orkkrieger und hunderter Schamanen, die ihm Geschichten erzählten. Er scherzt oft darüber, dass er an dem Tag, an dem die Orks ganz Ashan beherrschen, von ihren Beschwerden befreit sein wird.