Mukha wurde als freier Ork in den östlichen Steppen von Ranaar geboren und wuchs zu einer gewaltigen Jägerin heran, die von Orks und Zentauren respektiert wurde. Eines Tages kam eine Gruppe von Ork-Flüchtlingen von den Pao-Inseln in ihr Dorf und erzählte die Geschichte, wie sie angegriffen und ihre Kinder in die Sklaverei verkauft wurden. Mukha war wütend über diese Schmach und schwor Vater Himmel, dass kein Ork Ketten tragen würde, solange sie Atem in ihren Lungen hat. Sie machte sich sofort mit einer kleinen Armee auf den Weg in den Süden, um ihr Schicksal zu suchen. Leider wurde Mukhas motivierte und mutige Horde vom Herzog von Wolf in einen Hinterhalt gelockt, als sie die Berge überquerte, und alle wurden entweder gefangen genommen oder getötet. Zur Arbeit in die Minen geschickt, gelang Muhka auf extravagante Weise die Flucht. Sie tötete sieben Wachen mit einer Spitzhacke und ritt auf dem Rücken eines Zentauren davon. Jetzt ist sie ein ständiger Bewohner der Pao-Inseln, eine Rebellin mit einer Sache, sie ist eine Inspiration für alle Orks mit Träumen von Freiheit geworden.