Diese Kreatur kann eine lokale Gewitterwolke erzeugen, die in einem 3x3 Bereich für 3 Runden Luftschaden in Höhe von 10 * der Größe des Stapels verursacht. Schützen in der Wolke erhalten außerdem einen Malus auf ihre Distanzangriffe in Höhe der Stapelgröße * 2% mit einem Maximum von 40%. Der Schaden wird durch Blitzschutz reduziert und kann abgewehrt werden. Befreundete Einheiten sind ebenfalls betroffen, sogar die Sturmtitanen, die ihn verursacht haben. Mehrere Gewitterwolken können sich nicht überlappen.