Klasse: Beschwörer
Spezialisierung: Großwesir

<body_bright>Zu Beginn des Kampfes wirkt der Held den Zauber Vampirismus auf einen verbündeten Stapel Dschinns, Dschinn-Sultane oder Dschinn-Wesire (ohne Berücksichtigung von Stapeln mit einer Einheit). Der Zauber kostet kein Mana und der ATB-Wert des Helden wird nach dem Wirken des Zaubers auf einen zufälligen Wert zwischen 0,7 und 0,8 zurückgesetzt, jedoch hat die Befähigung Rascher Verstand keine Wirkung auf diesen Helden.
<color_default>Beginnt mit der Fähigkeit Einfache Dunkelmagie.