Die Ehefrau einer aufstrebenden elbischen Adligen, die silberhaarige Ashbeth, fand nie ihren Platz am Hof von König Arniel. Ihr bevorzugtes Thema für Klatsch und Tratsch war Tuidhana, die rebellische Königin von Tarlad, damals eine skandalöse Figur in der elfischen Gesellschaft. Diese Faszination entwickelte sich langsam zu einer Besessenheit. Bereits von ihrer Familie getrennt, beschloss Ashbeth, ihr eigenes Volk zu verraten und stand nach dem Tag der Tränen des Feuers bei den Dunkelelfen, um sich schließlich mit ihnen in ihr unterirdisches Exil zu begeben.

