Klasse: Druide
Spezialisierung: Feenkönigin

<body_bright>Zu Beginn des Kampfes wird die Armee des Helden um einen Stapel Feen erweitert. Die Anzahl entspricht 25 % der Nymphen, Waldfeen und Dryaden, die der Held bereits in seiner Armee hat. Außerdem werden zu Beginn jeder Woche mehr solcher Kreaturen in die Armee des Helden aufgenommen (vorausgesetzt, es sind einige von ihnen vorhanden). Die Menge entspricht 0,8*Heldenstufe. Für jede zusätzliche Stadt, die von der gleichen Fraktion wie der Held erobert wird, erhöht sich die Menge um 75%.
<color_default>Beginnt mit der Befähigung Meister der Segnungen.