Obwohl Duncan einer alten Familie entstammt, deren Ländereien (und Blut) von niemand anderem als der sagenumwobenen Falken-Dynastie stammen, sehnte sich sein Herz als Jugendlicher nicht nach den prächtigen Hallen von Königspalästen, sondern nach den Weiten sonnenbeschienener Felder, nach staubigen Straßen und den Abenteuern, die auf ihn warteten. Ungeduldig mit der Aristokratie und den Aristokraten, widmete Duncan sein Leben dem Wandern, und es gibt nur noch wenige Orte im Königreich, die er noch nicht besucht hat. In den Jahren, die er mit seinem Freund Wulfstan verbrachte, erwarb er sich ein außergewöhnliches Wissen im Umgang mit Belagerungsmaschinen.