Klasse: Overlord
Spezialisierung: Echsenzüchter

<body_bright>Der Schaden der Fähigkeit Echsenbiss wird auf 1,20 + 0,01 * Heldenstufe (statt 0,5) erhöht. Außerdem werden zu Beginn jeder Woche zusätzliche Echsenreiter, Echsenritter oder Echsenhusare in die Armee des Helden aufgenommen (vorausgesetzt, dass einige dieser Kreaturen vorhanden sind). Die Anzahl entspricht 0,15*Heldenstufe. Vor Stufe 4 werden keine zusätzlichen Kreaturen hinzugefügt. Der Betrag erhöht sich um 75% für jede zusätzliche Stadt, die von der gleichen Fraktion wie der Held erobert wird.
<color_default>Beginnt mit der Fähigkeit Einfacher Angriff.