Diese Kreatur hat die Chance, das Ziel um ein Feld zur Seite zu schieben und alle Initiativen, die das Ziel angesammelt hat, zu annullieren. Die Chance hängt von der Anzahl der Felder ab, die diese Kreatur zum Angriff zuürckgelegt hat. Die Chance ist gleich 1 - ((X/5)^F. In dieser Formel entspricht F der Anzahl der gelaufenen Felder und X ist die Basischance. Die Basischance wird genau wie bei der Fähigkeit Schildschlagen berechnet. Daher ist die resultierende Chance nach 6 Feldern ähnlich wie bei Schildschlagen.