Klasse: Häuptling
Spezialisierung: Traumwanderer

<body_bright>Zu Beginn jeder Woche treten zusätzliche Sonnentöchter, Himmelstöchter oder Erdtöchter in die Armee des Helden ein (vorausgesetzt, dass einige dieser Kreaturen anwesend sind). Der Betrag entspricht 0,2*Heldenstufe. Vor Stufe 3 werden keine zusätzlichen Kreaturen beitreten.
<color_default>Der Spieler kann die Art der Kreaturen wählen, indem er die gewünschte Art in einen Armeeplatz weiter links von den anderen Arten platziert (nur anwendbar, wenn mehrere Arten in der Armee vorhanden sind). Der Betrag wird um 75% für jede zusätzlich eroberte Stadt, die der Fraktion des Helden entspricht, erhöht.