Klasse: Häuptling
Spezialisierung: Auserwählter von Mutter Erde

<body_bright>Der Held erhält +1 Moral, solange sich Erdelementare in der Armee des Helden befinden, und der Held besitzt bereits 10 Drachenblutkristalle auf Stufe 1, um sie zu beschwören (weitere Kristalle können durch Befähigungen in Verderbungsmagie und Beschwörungsmagie erworben werden). Diese Spezialisierung funktioniert nicht, wenn der Held von einer anderen Fraktion angeheuert wird.

<color=yellow>Khan<color_default>
Beginnt mit der Fähigkeit Einfacher Schrei.