Diese Kreatur kann aus der Entfernung Schaden zufügen. Wenn die Entfernung zum Ziel größer als die Hälfte des Spielfeldes ist, erleidet das Ziel nur die Hälfte des normalen Schadens. Der Schütze kann keinen Fernkampfangriff verwenden, wenn er von einer gegnerischen Kreatur geblockt wird, und verursacht im Nahkampf nur die Hälfte des Schadens (es sei denn, er hat die Fähigkeit 'kein Nahkampfabzug'). Wenn kein Munitionswagen in der Armee vorhanden ist, ist die Anzahl der Schüsse durch die verfügbare Munition begrenzt.