Die Hexendoktoren haben eine gewisse Chance, die von ihren Zielen gewirkten Zauber zu verunreinigen (nur Zaubernde), sie entweder zu schwächen (40%), ihre Kosten zu erhöhen (40%) oder sie scheitern zu lassen (10%). Diese Verunreinigung hat eine Chance fehlzuschlagen (10%), wodurch ein negativer Zaubereffekt auf die Goblins dupliziert wird. Gegen einen Helden gelten die oben genannten % nur, wenn die Größe des Goblinstapels = (Heldenstufe + Zauberstufe) * 25. Ansonsten werden diese Chancen für je 25 fehlende oder zusätzliche Goblins um 5% erhöht oder verringert.