Malik, ein mächtiger Emir, dessen Ländereien zwischen Al-Rubit und den Grenzen des Heiligen Falkenreiches liegen, überraschte alle, als er sich nach der Blutmondfinsternis zum Diener von Urgash, dem Drachen des Chaos, erklärte. Er ist äußerst wohlhabend, selbst für einen Fürsten der Sieben Städte, und hat die Arbeiten mehrerer Zauberer finanziert, die die verbotene Magie des Chaos erforschen. Sein Ehrgeiz wird von dem Wunsch angetrieben, die Zivilisation seiner Altersgenossen zu zerstören, die er für dekadent und unkonzentriert hält. Seine Faszination für die Dämonen von Sheogh, die Meister des Glücks, erklärt sich zum Teil aus der Tatsache, dass sein Vater wegen seiner unkontrollierbaren Spielleidenschaft fast alles verloren hat, was seine Familie besaß.