Klasse: Todesritter
Spezialisierung: Dunkler Reiter

<body_bright> Alle Magiergilden in eigenen Nekropolisstädten beschwören Schwarze Ritter anstatt Mumien und der Held hat zu Beginn des Spiels bereits 10 Drachenblutkristalle mit Stufe 1 zur Verfügung, um sie zu beschwören. Diese Spezialisierung funktioniert nur, wenn der Held am ersten Tag auf der Karte anwesend ist und funktioniert nicht, wenn der Held in der Taverne angeheuert wird.
<color_default>Beginnt mit der Fähigkeit Einfacher Gegenschlag.