Orks bringen nur wenige natürliche Führer hervor, da nicht nur Mut und Intelligenz, sondern auch Wildheit erforderlich ist, um ihren Respekt zu erlangen. Gorshak ist dabei ungewöhnlich; sogar andere Führer blicken zu ihm auf, weil er so viel Tapferkeit gezeigt hat. Während der großen Dürre des Jahres der Staubfelder führte er eine lose Koalition von sieben Stämmen auf eine sechsmonatige Reise durch Wüste, Feuer, Angriffe verrückter Bestien, Krieg mit zwergischen Abtrünnigen und Sturzfluten. Als Stammesführer unter den Stammesführern kämpfen sie mit besonderem Eifer, wenn er sie anführt.