Zouleikas Vorfahre war der gefeierte Zauberer Agar, Schöpfer des ersten Minotaurus, und sie erbte seine einflussreiche Position im regierenden Kreis der sieben Städte. Wie alle, die in ihrer angesehenen Familie geboren wurden, war Zouleika von Geburt an mit einem Minotaurus verbunden, der sie wie ein Schatten beschützte. Zu Unrecht der Degeneration beschuldigt, wurde ihre Minotaurus-Wache niedergeschlagen. Seine letzten Worte an sie waren: "Herrin, lasst mein Volk frei!" Tief betroffen vom Verlust ihrer Schuldkameradin, die sie in den ersten zwanzig Jahren ihres Lebens treu beschützt hatte, verließ Zouleika die Sieben Städte und machte sich auf den Weg zu den Pao Inseln. Seitdem ist sie eine mächtige Schamanin geworden und hat geschworen, nicht eher zu ruhen, bis die Zauberer alle ihre Schöpfungen freigegeben haben, um ihr eigenes Schicksal zu schmieden.