Abenteuerfähigkeit: Jede Woche werden weitere Zaubernde der Armee des Helden beitreten. Die Anzahl der Zaubernden ist gerundet(Multiplikator*Wissen des Helden), wobei der Multiplikator = 0.17/0.25/0.33/0.42 basierend auf dem wöchentlichen Wachstum des Zaubernden ist.
<color_default>Der Typ des Zauberwirkers hängt von der Fraktion des Helden und den in seiner Armee vorhandenen ab; wenn es keine gibt, werden keine neuen Zauberwirker dieses Typs hinzukommen. Die folgenden (einschließlich Aufwertungen) werden als Zauberer betrachtet: Priester, Druiden, Folterknechte, Liche, Magier, Runenpriester, Schattenhexen und Schamanen.