Der Held kontrolliert den Informationsfluss im eroberten Gebiet und verbirgt Informationen vor seinen Feinden. Immer wenn ein verbündeter Held irgendwo auf der Karte einen neuen Zauber, eine neue Rune oder einen neuen Kriegsruf erlernt, lernt der Held diesen am nächsten Tag ebenfalls, wenn er die erforderlichen magischen Fähigkeiten besitzt. Die Feinde sehen nur die stärkste Kreatur in der Armee des Helden und keine Zahl, es sei denn, sie haben die Fähigkeit Späher. Der Held kann auch den Kampfesmut der neutralen Kreaturen sehen.
<color_default>Zaubersprüche werden nicht von befreundeten Helden erlangt, die einen Folianten besitzen, der alle Zaubersprüche einer Schule enthält.