Wulfstan gehört zum Klan Winterwind der Zwerge. Er ist stark und an die extremen Verhältnisse in den Bergen über dem Untergrund der Zwerge gewöhnt, den nicht viele seiner Artgenossen verlassen. Auf seinen Reisen hat er sich auch mit anderen Völkern angefreundet, eine Tatsache, die für einige konservativere Elemente gleichbedeutend mit einem schweren Makel ist. Nachdem er den König mit seiner schlichten Sprache und seinen undiplomatischen Ansichten ein Mal zu oft in Verlegenheit gebracht hat, ist er mehr oder weniger zur Grenze verbannt worden, wo er nun als Hauptmann einer wichtigen Garnison tätig ist.