Klasse: Hexe
Spezialisierung: Tochter der Finsternis

<body_bright>Der Held beginnt mit Dunkler Magie und Mutter Erde gewährt der Hexe spontan bei jeder neuen Stufe, neue dunkle Magie- und Reisezauber. Zauber höherer Stufen können nur erlernt werden, wenn die Halle der Prüfung / Wanderhütte aufgerüstet wird. Die Fähigkeit, neue Zauber zu erlangen, erfolgt nach einem zufälligen Muster, basiert aber nicht auf Zufall (bis Stufe 30 hat man alle Zauber der dunklen Magie erlangt), wenn die Halle der Prüfung sehr spät aufgerüstet wird, holt der Held die versäumten Zaubersprüche auf.
<color_default>Beginnt mit der Befähigung Gelehrter.