+2 Zauberkraft

Eine bestimmte Anzahl Arkaner Adler wird nach dem Kampf wiederbelebt. Der Betrag entspricht 30% + 1%*W aller getöteten Kreaturen oder alternativ 130 + 10*W aller verlorenen Lebenspunkte (je nachdem, was zu mehr wiederbelebten Kreaturen führt). Die Wiederbelebung erfordert 12 Mana.<color_default> W = Wissen des Helden und der Betrag wird abgerundet.

<color_default>Wenn der Held kein Artefaktschmieder ist, verschwindet der Zauberkraftsbonus und es können keine Arkanen Adler wiederbelebt werden.