Tazar war erst 13 Tage alt, als seine Eltern, Kaufleute des Herzogtums Wolf, sich auf Nilshaven nach Fortaleza begaben. Während der Reise brach ein furchtbarer Sturm los, und riesige Wellen schlugen gegen den zerbrechlichen Rumpf, der sich wie eine Walnuss öffnete. Seine Eltern starben im Meer, aber Tazars überlebte. Er wurde am Strand der Insel Pao von einer Säbelzahntigerin gefunden, die das Baby sanft in den Rachen nahm und es wie ihren eigenen Welpen aufzog. Der erste Kontakt mit der Zivilisation Tazar fand zehn Jahre später statt, als eine Gruppe von Wilderern, die die Naga töteten, seine Mutter geworden war. Als der Junge seine Haut inmitten des Jagdlagers hängend entdeckte, griff er die drei Naga mit blinder Wut an, indem er ihre Hände, Zähne und Steine benutzte. Ihre Schreie der Wut und Verzweiflung lenkten die Aufmerksamkeit einiger Orks auf sich, die nach Eindringlingen Ausschau hielten und, erstaunt über die schiere Aggressivität des kleinen Mannes, eilten ihm zu Hilfe und töteten die Naga. Betäubt und beruhigt brachte er ihn in sein Dorf, wo er mit Geduld "domestiziert" wurde und die Lebensweise der Orks kennen lernte. Als einziger Mann, der als Jaguar-Krieger galt, trug Tazar die Haut seiner Mutter als Erinnerung an seine Herkunft und als Warnung an seine Feinde.