Bildhauer: Ein Stapel Steingargoyles schließt sich der Armee des Helden zu Beginn des Kampfes an. Die Anzahl entspricht 25% der Steingargoyles, Obsidiangargoyles und Elementargargoyles, die der Held bereits in seiner Armee hat. Außerdem werden zu Beginn jeder Woche weitere gehörnte Steingargoyles, Obsidiangargoyles oder Elementargargoyles in die Armee des Helden eintreten (vorausgesetzt, dass einige dieser Kreaturen anwesend sind). Die Anzahl ist gleich 0.9*Heldenlevel. Der Betrag wird um 75% für jede zusätzlich eroberte Stadt, die der Fraktion des Helden entspricht, erhöht.