Diese Kreatur kann allen lebenden gegnerischen Stapeln im Umkreis von 3 Feldern um sie herum Schaden zufügen. Die Höhe des Schadens hängt von der Moral des jeweiligen Feindes und seiner Entfernung zur Kreatur ab (aktivierte Fähigkeit). Der Schaden ist gleich (12-Ziel-Moral)*2*Anzahl der Todesfeen. Ziele, die sich in der Nähe der Todesfeen befinden, erleiden den vollen Schaden, während Ziele, die ein Feld weiter entfernt sind, die Hälfte des Schadens erleiden und Ziele, die 2 Felder weiter entfernt sind, nur 25% des Schadens.