Der Fernkampfangriff dieser Kreatur ignoriert 25% der Verteidigung des Ziels und hat eine zusätzliche Chance, das Ziel ein Feld zurückzustoßen und es zu betäuben. Die Chance für "Schubsen und Betäuben" basiert auf den eigenen Lebenspunkten (HP) der Kreatur, wobei der gesamte Stapel berücksichtigt wird. Wenn die HP des Ziels vor dem Treffer niedriger sind, beträgt die Chance 40% + (5% * (HP/Ziel-HP)). Wenn die HP des Ziels vor dem Treffer höher oder gleich sind, sind die Chancen gleich 40% - (5% * (ZielHP/HP)).