Besondere Kampffähigkeit des Helden, die es ihm gestattet, Abteilungen gefallener Kreaturen zu verzehren, um sein Mana aufzufrischen. Die verzehrten Gefallenen verschwinden vom Schlachtfeld.
<color_default>Der Held stellt eine Menge Mana wieder her, die der Menge der Wurzel(LP der verzehrten Abteilung)/4 entspricht. Das maximale Mana des Helden kann nicht überschritten werden. Wenn der Held auch die Kultmeister Befähigung hat, explodieren die Leichen, wenn sie verzehrt werden. Die Explosion entspricht dem Zauber Feuerball des Helden; die effektive Zauberkraft beträgt 1, wenn die verzehrte Abteilung nicht aufgewertet wurde, und 2, wenn er aufgewertet wurde.