Der Held verliert -1 Angriff, indem er die Stellung seiner Armee auf dem Schlachtfeld sorgfältig vorbereitet. Alle befreundeten Kreaturen, während sie den Verteidigungsbefehl ausführen, üben präventiv (aber wie üblich einmal) Gegenwehr gegen jeden Feind aus, der sie angreift, aber nicht, wenn der Feind die Fähigkeit "Keine Gegenwehr des Feindes" besitzt.
<color_default>Mehr noch, wenn die verteidigende befreundete Kreatur die Fähigkeit "Uneingeschränkte Gegenwehr" besitzt, wird sie den Feind zweimal mit der Gegenwehr treffen: vor und nach dem offensiven Angriff. Dies gilt auch für die Alten Baumriesen.