Hathor Deepstrider Orlandsson. Die anderen Rassen wussten zunächst gar nichts von den Zwergen. Erst in den Kriegen des Feuers (28-41 ASD), als sich die Zwergen-Kriegsbanden mit den anderen zusammenschlossen, um den Dämonen zu widerstehen, wurden sie erkannt. Als die Kämpfe vorbei waren, kehrten sie in ihre Heimat unter den Bergen zurück und hatten jahrhundertelang wenig mit den anderen Rassen zu tun. Langsam wurden Tunnel zwischen den verschiedenen Zwergenstädten gegraben, die sich dann zu einer Wabe tief unter der Erde verbanden. All das änderte sich, als sich die ersten Dunkelelfen an den Grenzen der Zwerge niederließen. Aus einer sich stetig verschlechternden Situation wurde der Krieg unter dem Berg, in dem die Zwerge, angeführt von Hathor Deepstrider Orlandsson, die Dunkelelfen zerschmetterten und vertrieben. Die Wohnstätten der Dunkelelfen wurden zerstört, und die Zwerge betrachteten ihre Grenzen als sicher.


