Kolosse sind die mächtigsten Kreaturen, die von den Zauberern erschaffen oder beschworen werden können. Diese einzigartigen lebenden Wunder werden mit arkanem Wissen und großer Begabung erschaffen. Jeder Koloss beherbergt außerdem einen Funken von der Seele seines Schöpfers. Dieser Funke unnachgiebiger Willenskraft macht sie immun gegen jede Form magischer Gedankenkontrolle, so dass die Zauberer ihrer uneingeschränkten Loyalität gewiss sein können. Sie verabscheuen Waffen und decken den Feind lieber mit Tritten ihrer gewaltigen Füße ein.