Als ehemaliger Hofastrologe und Lieblingsberater der Greifenkönigin Fiona etablierte Markal eine starke (aber geheime) Basis von Todeskultisten innerhalb des Heiligen Reiches. Die religiösen Führer der Kirche des Lichts wurden jedoch misstrauisch gegenüber seinen ruchlosen Aktivitäten, und als Fiona starb, wurde ihr Berater ins Exil verbannt. Da Markal erkannte, dass er nicht mehr frei unter den anderen Königreichen von Ashan zirkulieren wird, sobald er den Kuss der Spinnengöttin erhält, fördert er die Ziele des Heresh durch Diplomatie und natürlich durch Totenbeschwörung.