Aktiviert spezielle Abenteuerfähigkeiten, wenn sie vom Benutzer aktiviert werden, und liefert zusätzliche Informationen über den Helden.

<color=orange>Town Gate:<color=white> Kann überall auf der Abenteuerkarte aktiviert werden. Teleportiert den Zaubernden und seine Armee zur Garnison einer beliebigen Stadt seiner Wahl.

<color=orange>Town Conversion:<color=white>Kann aktiviert werden, wenn der Held im Tor (nicht in der Garnison) einer Stadt einer anderen Fraktion steht. Die Kosten hängen von der Stadtstufe ab.

<color=orange>Town Governor:<color=white> Der Held kann als Gouverneur eingeweiht werden, wenn er im Tor (nicht in der Garnison) einer Stadt seiner Fraktion steht.