Klasse: Nethermagier
Spezialisierung: Lich Königin

<body_bright>Zu Beginn des Kampfes steht allen befreundeten Lichen (+7), Todeslichen (+6) und Lich Meistern (+14) zusätzliches Mana zur Verfügung. Darüber hinaus werden zu Beginn jeder Woche mehr solcher Kreaturen (auch nicht aufgewertete) in allen eigenen Nekropolisstädten zur Rekrutierung zur Verfügung stehen. Der Betrag entspricht 0,13*Heldenstufe. Vor Stufe 4 sind keine zusätzlichen Kreaturen verfügbar.
<color_default>Beginnt mit der Befähigung Ewige Knechtschaft.