Klasse: Todesritter
Spezialisierung: Vampirprinzessin

<body_bright>Zu Beginn jeder Woche treten zusätzliche Vampire, Vampirfürsten oder Vampirprinzen in die Armee des Helden ein (vorausgesetzt, dass einige dieser Kreaturen anwesend sind). Der Betrag entspricht 0,2*Heldenstufe. Vor Stufe 3 werden keine zusätzlichen Kreaturen beitreten. Der Betrag wird um 75% für jede zusätzlich eroberte Stadt, die der Fraktion des Helden entspricht, erhöht.
<color_default>Beginnt mit der Fähigkeit Geübte Verteidigung.