Klasse: Nekromant
Spezialisierung: Zauberverdreher

<body_bright>Der Held hat dauerhaft +1 Glück, und wenn ein feindlicher Held einen Zauberspruch wirkt, kann dieser in seinem Zauberbuch blockiert werden, so dass es unmöglich ist, diesen Zauberspruch in diesem Kampf erneut zu wirken. Die Wahrscheinlichkeit des Blockens steigt mit der Stufe des Helden.
<color_default>Die Chance, einen Zauber zu blockieren, ist: 100 / (Zauber_Stufe+1) + (Helden_Stufe - Feind_Helden_Stufe). Wenn beide Helden die gleiche Stufe haben, führt dies zu einer Chance von 50%, 33%, 25%, 20% und 16% einen Zauber der Stufen 1 bis 5 zu blockieren. Nur die Zauber des gegnerischen Helden können geblockt werden.