Klasse: Häuptling
Spezialisierung: Goblinkönig

<body_bright>Zu Beginn des Kampfes steht allen befreundeten Goblin-Hexendoktoren zusätzliches Mana zur Verfügung (+20) und alle Goblins und Goblin-Fallensteller können sofort handeln. Außerdem schließen sich zu Beginn jeder Woche mehr solcher Kreaturen der Armee des Helden an (vorausgesetzt, dass einige dieser Kreaturen vorhanden sind). Die Menge entspricht 1,6*Heldenstufe. Für jede zusätzliche Stadt, die von der gleichen Fraktion wie der Held besetzt wird, erhöht sich die Menge um 75%.
<color_default>Beginnt mit der Fähigkeit Einfacher Gegenschlag.