Fügt dem Angriff des Helden dauerhaft +2 hinzu, und eine Gruppe von Kriegstänzern tritt sofort in die Armee des Helden ein. Darüber hinaus tritt ab Stufe 10 jeden Tag ein Klingentänzer, Kriegstänzer oder Windtänzer in die Armee des Helden ein, vorausgesetzt, der Held hat bereits einige dieser Kreaturen in seiner Armee.
<color_default>Die Anzahl der gewonnenen Kriegstänzer hängt unmittelbar von der Woche ab, in der diese Befähigung erworben wird; sie beginnt in der ersten Woche des Spiels bei 10 und erhöht sich danach alle zwei Wochen um 10, begrenzt auf 50 (d.h. sie hört nach Woche 1, Monat 3 auf, sich zu erhöhen).