+1 für alle Primärattribute, wenn ausgerüstet

Zu Beginn jeder Woche wird die Armee des Helden durch eine Anzahl Stufe-7-Kreaturen verstärkt, vorausgesetzt, dass einige bereits vorhanden sind. Die Menge ist gleich dem Wissen des Helden/12 (oder 1).

<color=orange>Insignien der Legion
<color_default>
Bringe alle 7 Insignien der Legion auf einem Opferaltar dar, um eine einzigartige Belohnung zu erhalten.

<color=yellow>Backpack<color_default>
Dieses Artefakt funktioniert vom Rucksack aus, jedoch nicht, wenn ein besseres Artefakt des gleichen Typs verfügbar ist.