Wenn du willst, dass etwas richtig gemacht wird, dann mach es selbst, und ich würde niemand anderen meine eigene Biographie schreiben lassen! Wo sollen wir also anfangen? Ich wurde... vor langer Zeit geboren, im Stier-Herzogtum. Meine ganze Kindheit hindurch hatte ich diese lebhaften Träume, diese Visionen. Meine Familie glaubte, ich wäre dazu bestimmt, ein Priester des Lichts zu werden. Muss ich erwähnen, dass sie sich geirrt haben? Als ich alt genug war, beschloss ich, das Reich, seine starren Gesetze und seinen blinden Glauben zu verlassen und meinen Weg in die Sieben Städte zu finden, getrieben von einer unerschütterlichen Überzeugung. Es musste etwas jenseits von Leben und Tod geben, jenseits der Drachengötter, sogar jenseits der Realität von Ashan. Mir fehlte nur eine Person, meine Schwester, die einzige, die mich verstand. Ihr Tod war ein entscheidendes Ereignis, das mich auf den Weg brachte, den ich bis heute gehe. Ich wurde Studentin an der Akademie der Magie in der Stadt Al-Betyl. Es war eine Zeit großer philosophischer Bestrebungen, als es schien, dass der Zweck der Zauberei darin bestand, alle Geheimnisse des Universums zu enthüllen. Hier traf ich einen Mann namens Belketh. Du hast natürlich von ihm gehört. Er war ein angesehener Lehrer, der das Handwerk von Sar-Shazzar selbst gelernt hatte. In Belketh traf ich einen verwandten Geist, einen, der Antworten jenseits der starren Dogmen der sogenannten "Drachengötter" suchte. Im Laufe der Zeit wurden wir mehr als nur Lehrer und Schüler, sondern auch Freunde. Ich war dabei, als Belketh die alten Texte fand, den Samen der Nekromantie. Und hier begannen sich unsere Wege zu trennen. Für mich war die Nekromantie eine Philosophie, ein bloßer Schritt auf meiner Suche nach einem größeren Wissen. Für Belketh jedoch wurde sie zur "Wahrheit". Wir hatten einen Weg gefunden, uns von Asha's Zyklus von Leben und Tod und den Grenzen unserer sterblichen Hülle zu befreien. Und doch glaubte Belketh, dass unsere Absicht nur darin bestand, Asha und ihrem großen Plan zu dienen. Da wurde mir klar, dass ich mich geirrt hatte, und dass er und ich uns letztendlich nicht ähnlich waren. Zuerst dachte ich, sein Spinnenkult könnte mir von Nutzen sein. Der Kult war schnell auf dem Vormarsch und verführte Zauberer, die Angst vor ihrer eigenen Sterblichkeit hatten. Ich machte natürlich auch die Veränderung durch, obwohl ich nicht das Gift des Namtarus trinken musste. Ich erlangte meine Unsterblichkeit, indem ich mit einer Macht spielte, die älter war als Asha und Urgash. Ich wäre fast gestorben, aber ich starb nicht, und der Verlust meines Fleisches war wenig im Vergleich zu den Offenbarungen, die ich hatte. Schließlich entdeckten die anderen Nekromanten, dass ich kein echter Gläubiger war und vertrieben mich aus ihren Reihen. Ich verbrachte die nächsten Jahre damit, durch die Welt zu wandern, bis meine Pläne in die Tat umgesetzt werden konnten...