Lieber Spieler,

Herzlich willkommen bei der neuen Kampagnenüberarbeitung für Might & Magic: Heroes 5.5. Bitte beachtet die folgenden Punkte, um sicherzugehen, dass ihr nicht auf Probleme stoßt, wenn ihr alle Kampagnen durchspielen wollt:

1. Starten Sie immer das Spiel mit der MMH55.exe oder der MMH55_64.exe und starten sie das Spiel nicht über den Steam Launcher, da dadurch die falsche exe geladen wird und die KI Fehler verursachen wird.

2. Alle ausgerüsteten Artefakte werden zwischen den Missionen übertragen, mit Ausnahme von Bewegungsartefakten, Fähigkeitsbücher, Goldbeuteln, Zauberstäben, Schriftrollen und der Träne von Asha. Nicht ausgerüstete Artefakte gehen verloren.

3. Die Obergrenzen für Heldenstufen sind höher. Die Standardgröße des Schlachtfelds ist 14x12 statt 12x10 und neutrale Stapel werden in allen Missionen gemischt.

4. An Handelsposten kann man Manatränke und Bewegungstränke kaufen. Erweiterte RMG-Funktionen wie Stadtumwandlung, Regierungsführung, Dimensionsportal und Minenkontrolle sind deaktiviert, da sie mit der ursprünglichen Geschichte und den ursprünglichen Zielen in Konflikt stehen.

meddl