Besondere Kampffähigkeit des Helden, eine feindliche Kreatur mit dem Rächender Schlag zu zeichnen, welches bewirkt, dass die Kreatur Schaden erleidet, sobald sie angreift, Gegenwehr leistet oder einen Zauber wirken will.
<color_default>Einmal gezeichnet, ist der Schlag bis zum Ende des Kampfes aktiv. Der verursachte Schaden entspricht dem direkten Schaden des Helden, mit einem Bonus von +3 auf seine Stufe für die Berechnung. Der ATB-Wert des Helden wird nach der Wahl des Ziels auf 0,75 zurückgesetzt.