Sylsai, jüngerer Bruder von Raelag und Zwilling von Menan, ist der derzeitige Anführer des Soulscar-Clans. Er war schon immer der "hitzköpfigste" unter den Söhnen der Tuidhana. Er respektiert seine Brüder, glaubt aber, dass sie langsam handeln. Er mag die Menschen und die Sylvanischen Elfen nicht, da er ihr Verhalten während des Krieges der Bitteren Asche und des Tages der Tränen des Feuers, die zu den Konflikten führten, die zum Exil der Dunkelelfen führten, nicht verzeihen kann. Während der Kriege gegen die Zwerge traten Abgesandte aus Kha-Beleth an ihn heran, um ein Bündnis zu schließen. Er lehnte ihn damals ab. Aber der grausame Krieg unter dem Berg forderte seinen Tribut, sowohl an seinem Körper als auch an seinem Verstand. Er ist nun der Meinung, dass sich die Dunkelelfen den Dämonen anschließen und sich an den ungeheuren chaotischen Kräften von Urgash erfreuen sollten. Er glaubt wirklich, dass er dazu bestimmt ist, die Dunkelelfen zu verlassen.