Schnitter: Ein Stapel Geister schließt sich zu Beginn des Kampfes der Armee des Helden an, die Anzahl entspricht 25% der Geister, Gespenster und Poltergeister, die der Held bereits in seiner Armee hat. Außerdem werden zu Beginn jeder Woche mehr solcher Kreaturen in die Armee des Helden aufgenommen (vorausgesetzt, es sind einige von ihnen vorhanden). Die Anzahl entspricht 0,3*Heldenstufe. Vor Stufe 2 kommen keine weiteren Kreaturen hinzu. Die Anzahl erhöht sich um 75% für jede zusätzliche Stadt, die von der gleichen Fraktion wie der Held erobert wird.