Maximus ist zweifelsohne der seltsamste Ritter im ganzen Reich. Sein Großvater, ein Sklavenhandels-Ork, der im Heiligen Reich diente, weigerte sich, den Kreuzzügen der Kunyak-Orks zu folgen. Der große Befreier respektierte seine Wahl und verschonte sein Leben, aber er brach sich die Beine. Angesichts des schlechten Rufs seiner Familie bei den anderen Orks wusste Maximus, dass er sich nie zu seinem Volk oder in die Steppe und auf die Inseln begeben konnte, also beschloss ich, seinen Platz im Reich zu finden, zuerst als Diener, dann als älterer Gutsbesitzer, ein weiser Mann, der seine Talente erkannte. Der entscheidendste Moment seines Lebens war das große Turnier Falkenreich. Der Kaiser hatte versprochen, den Status des Ritters und der Lande, die im Turnier schlagen, zu gewähren. Maximus besiegte alle seine Rivalen und seine Popularität wuchs mit jedem der Kämpfe. Am Ende des Turniers wurde er als "der Größte" proklamiert und der Kaiser hatte keine andere Wahl, als ihm die versprochene Belohnung zu gewähren. Seitdem diente Maximus dem Kaiserreich treu.