Klasse: Hexe
Spezialisierung: Tochter des Chaos

<body_bright>Der Held beginnt mit Destruktiver Magie und Vater Himmel gewährt der Hexe spontan bei jeder neuen Stufe, neue destruktive Magie- und Abenteuerzauber. Zauber höherer Stufen können nur erlernt werden, wenn die Halle der Prüfung / Wanderhütte aufgerüstet wird. Die Fähigkeit, neue Zaubersprüche zu erlangen, folgt zufällig verschiedenen Mustern, aber sie basiert nicht auf Zufall (bis Level 30 hat man alle Zauber der destruktiven Magie erlangt), wenn die Halle der Prüfung sehr spät aufgerüstet wird, holt der Held die Zaubersprüchen auf.
<color_default>Beginnt mit der Befähigung Arkane Aufladung.