Wenn alle Truppen des Helden im Kampf gestorben sind, erscheint ein Engel und wirkt einen Wiederbelebungszauber auf den mächtigsten Stapel toter Kreaturen.
<color_default>Die wiederbelebten Lebenspunkte sind gleich 240 + 30*(Heldenstufe). Im Gegensatz zum normalen Wiederbelebungszauber können jedoch alle Kreaturen außer den 4 Elementarwesen durch den Engel wiederbelebt werden. Wenn der wiederbelebte Stapel der letzte getötete Stapel ist, behält er seinen ATB-Wert und übt Gegenwehr, falls Gegenwehr fällig war. Jeder aktive Effekt geht verloren.