Urghat hat sowohl den Spitznamen " die Unsichtbare" als auch den Spitznamen " die Unerbittliche" erhalten. Als Jägerin der ersten Stunde, mit ihren Fähigkeiten im Aufspüren und Reisen, hat ihr Clan nie Hunger leiden müssen. Während der brutalen Kälte des Jahres des langen Frostes tötete sie nicht nur viele Yetis, die die Winterlager auf der Suche nach Nahrung durchstreiften, sondern sie verfolgte auch einen der Yetis sechs Tage lang durch Schnee und Eis zurück zu seinem Rucksack, wo sie die nächste Woche damit verbrachte, die anderen siebenunddreißig Mitglieder zu töten.