In seiner Abhandlung "Über die Natur der Geisterwelt" hat der große Gelehrte Sar-Aggreth eine vorläufige Klassifizierung der Geister vorgenommen. Er bemerkte, dass größere Geister oft die Form von majestätischen Vögeln annahmen. Es ist daher nicht verwunderlich, dass, als die Zauberer des Hauses Anima versuchten, die mächtigsten Energien der Ebene der Magie zu materialisieren, die daraus resultierenden Wesen wie majestätische Adler aus reinem Mana aussahen. Es dauerte lange Zeit (und viele katastrophale Fehlschläge), bevor die Zauberer in der Lage waren, die Natur dieses mächtigen Wesens zu verstehen und es nach ihrem Willen zu beugen.