Steigert den Schaden des Katapults von 150-200 auf 200-250 und gibt ihm eine 30%ige Trefferwahrscheinlichkeit. Der Munitionswagen steigert den Angriff aller schießenden Einheiten in der Armee des Helden um 1.
<color_default>Der Schaden der Balliste ist gleich 3*(A+W) - 4*(A+W), wobei (A+W) = Angriff des Helden + Wissen. Die Heilung des Erste-Hilfe-Zeltes ist gleich 20+(4*V), wobei V die Verteidigung des Helden ist. Jede Stufe fügt allen Kriegsmaschinen 100 LP und zusätzliche Angriffs- und Verteidigungswerte hinzu.