Geboren als Saifiros, "scharfe Stahlaugen", in einem der kleineren Königreiche von Irollan, änderte diese Meisterin der Hochstapelei ihren Namen in "Sephinroth", weil sie fand, dass er exotischer und königlicher klang und ihr eine Aura des Mysteriösen verlieh. Als geschickte Lügnerin versuchte sie, sich als uneheliche Tochter des verstorbenen Königs Arniel auszugeben, in der Hoffnung, dass es ihr helfen würde, sich einen Platz am Hofe Vaniels zu sichern. Sie versuchte sogar, den neuen König davon zu überzeugen, dass die Heirat mit ihr der Schlüssel zur Befriedung eines vom Bürgerkrieg zerrissenen Landes sein würde. Als die Lügen immer größer und kühner wurden, machte Sephinroth schließlich einen Fehler, ein einziger Versprecher im schlimmstmöglichen Moment, und die ganze Täuschung zerbröckelte in sich selbst. Den Behörden auf der Spur, gelang es Sephinroth zu entkommen und sich unter den verbannten Dunkelelfen zu verstecken. Da jede Lüge, die sie sagen konnte, sofort durch Malassas Einflüsterungen vereitelt werden würde, entdeckte Sephinroth mit Freude, dass sie im unterirdischen Reich eine Figur sein konnte, die sie lange, lange Zeit nicht mehr spielen konnte: sich selbst.