Schnelle Tipps:

-Nur MMH55_Utility.exe und MMH55_Editor.exe zum Erstellen von Karten verwenden.
-Halten Sie sich an die in der Vorlage angegebene Kartengröße und Spieleranzahl.
-MMH55_utility.exe erzwingt eine größere Größe für Wasserkarten - das funktioniert gut.
-ARMG-Karten funktionieren nicht im LAN oder Hotseat, wenn die Skripte nicht aktiviert sind.
-Mapmixer-Programm verwenden, um Skripte zu aktivieren.
-Wasserkarten mit Mapmixer bearbeiten, sonst sind die Gewässer sehr langweilig.
-Visualisierungen für alle Vorlagen sind im .pdf-Handbuch zu finden.