Guarg ist in der Kunst der Infiltration weniger versiert als sein Bruder Orlando, aber was ihm an sozialer Finesse und Witz fehlt, macht er durch seine Fähigkeiten als militärischer Führer und Zauberer wett. Es heißt, dass die Brüder nicht ausschließlich dämonischer Abstammung sind, was erklären würde, warum Orlando sich so leicht unter die Menschen mischen kann und Guarg die für einen Dämon recht ungewöhnliche Lichtmagie beherrscht. Trotz dieser Gerüchte ist Guarg nach wie vor ein beliebter Befehlshaber, der für seine Blitzkriegstaktik bekannt ist, mit der die Armeen des Herrschers mehr als nur ein paar Siege auf Ashan erringen konnten.