Einmal pro Kampf kann diese Kreatur für 2 Runden für den Feind unsichtbar werden. Wenn die Kreatur jemanden angreift, ihren Weg durch gegnerische Einheiten blockiert oder auf einem Feld neben einem gegnerischen Stapel stehen bleibt, wird sie aufgedeckt. Keine Gegenwehr des Feindes bei unsichtbaren Angriffen. Keine gegnerischen Zauber oder Effekte (außer Flächenszauber) wirken auf eine unsichtbare Kreatur (aktivierte Fähigkeit). Stalker können nur unsichtbar werden, wenn sich zu Beginn des Kampfes mindestens 7 Einheiten im Stapel befinden.