Welygg ist einer der jüngsten Dunkelelfen-Kommandeure, da er nach der Verbannung seines Volkes in das unterirdische Reich geboren wurde. Seine Eltern glaubten, dass die Geburt ihres Sohnes ein gutes Omen für die Zukunft sei, und so gaben sie ihm einen Namen, der mit "Unterirdische Quelle" übersetzt werden kann. Unglücklicherweise wurden Welygs Eltern später während eines Zwergenangriffs getötet. Trotz der Schrecken, die er während des Krieges miterleben musste, hat Welygg immer eine heitere und optimistische Sicht auf das Leben behalten. Dies hatte ihn zu einem beliebten Anführer gemacht, besonders bei der jüngeren Generation der Elfen.