Als Kriegshäuptling des Whitespear-Clans von Redskull Island führt Kraal seine Linie stolz bis zu den ersten Orc-Stämmen zurück, die gegen die Erben der Zauberer rebellierten und seitdem wurzellos durch die Ashan wandern. Als gerissener, hartnäckiger Anführer ist Kraal unerschütterlich in seinem Glauben, dass sein Clan, wie Vater Himmel verordnet hat, Anspruch auf das raue, bergige Land hat, in dem sie derzeit leben - Land, das Teil des Herzogtums der Greifen ist. Slava, der Herzog von Greifen, betrachtet ihn als seinen Freund und bat ihn, der Waffenmeister seiner fünf Kinder zu werden. Gefangen inmitten der erbitterten Feindschaft zwischen dem Haus Greifen und dem Haus Wolf ist Kraal zu einem geschickten Spieler in der Diplomatie geworden, aber er versteckt dies gut, indem er den Stereotypen der Orks von begrenzter Intelligenz, Hitzköpfigkeit und gewalttätigen Tendenzen gerecht wird. Würfel und andere Glücksspiele sind seine einzige Nachsicht.