+33% Schaden für Kältezauber

Eine bestimmte Anzahl von Wasserelementaren kann nach dem Kampf wiederbelebt werden. Der Betrag entspricht 30% + 1%*W aller getöteten Kreaturen oder alternativ 130 + 10*W aller verlorenen Lebenspunkte (je nachdem, was zu mehr wiederbelebten Kreaturen führt). Die Wiederbelebung erfordert 10 Mana.<color_default>W = Wissen des Helden und der Betrag wird abgerundet.

<color=orange>Wasserelementare<color_default>
Wirf dieses Artefakt in einen Glücksbrunnen und es wird einen Stapel Wasserelementare beschwören. Die Größe des Stapels ist gleich 4*Anzahl der vergangenen Wochen.