Auserwählter von Malassa: Jedes Mal, wenn der Held seinen regulären Angriff einsetzt, wird der Zauber Feuerball auch auf das Ziel gewirkt. Der Schaden des Feuerballs ist gleich 24*Power, wobei Power gleich -2,33 + Heldenstufe/3 ist. Die Fähigkeiten des Helden (wie Meister des Feuers) werden dabei nicht berücksichtigt. Zu Beginn jeder Woche werden zusätzliche Schattendrachen, Schwarze Drachen, Rote Drachen für die Rekrutierung in allen eigenen Dungeon Städten zur Verfügung stehen. Die Anzahl entspricht 0.04*Heldenlevel. Es gibt keine zusätzlichen Kreaturen vor Level 13.