Klasse: Ritter
Spezialisierung: Verteidiger des Glaubens

<body_bright>Zu Beginn des Kampfes wird zusätzliches Mana für alle verbündeten Priester (+6), Inquisitoren (+14) und Zeloten (+7) zur Verfügung stehen.Außerdem werden zu Beginn jeder Woche mehr solcher Kreaturen (einschließlich Priester) in allen Zufluchtsstädten zur Rekrutierung verfügbar sein. Die Anzahl entspricht 0.13*Heldenstufe. Vor Stufe 4 sind keine zusätzlichen Kreaturen verfügbar.
<color_default>Beginnt mit der Fähigkeit Einfache Lichtmagie.