Eine bestimmte Anzahl Stufe2-Kreaturen wird nach dem Kampf wiederbelebt. Der Betrag entspricht 30 + 10*V aller verlorenen Lebenspunkte. Die Wiederbelebung erfordert 6 Mana.<color_default> V = Verteidigung des Helden und der Betrag wird abgerundet. Untote, mechanische und elementare Kreaturen können nicht wiederbelebt werden.

<color=red>Mediziner
<color_default>Dieses Artefakt funktioniert nur, wenn der Held eine der folgenden Befähigungen hat: Lebenskraft, Kundschafter oder das Erste-Hilfe-Zelt.
