Klasse: Beschwörer
Spezialisierung: Sprengstoffexperte

<body_bright>Der Held beschwört sofort zu Beginn des Kampfes ein Minenfeld und darf danach schnell wieder handeln. Das Minenfeld wird um die Position der Steingargoyles, Obsidiangargoyles oder Elementargargoyles in der Armee des Helden gelegt (Stapel von einer Einheit werden ignoriert). Der atb-Wert des Helden wird nach der Beschwörung des Minenfeldes auf einen zufälligen Wert zwischen 0,8 und 0,9 zurückgesetzt, aber die Befähigung Rascher Verstand hat keinen Effekt auf diesen Helden.
<color_default>Beginnt mit der Fähigkeit Geübte Beschwörende Magie.