Leichenbestatter: Ein Stapel Skelette schließt sich der Armee des Helden zu Beginn des Kampfes an. Die Anzahl entspricht 25% der Skelette, Skelettbogenschützen oder Skelettkrieger, die der Held bereits in seiner Armee hat. Außerdem werden zu Beginn jeder Woche werden weitere dieser Kreaturen in die Armee des Helden eintreten (vorausgesetzt, dass einige dieser Kreaturen anwesend sind). Die Menge entspricht 1.3*Heldenlevel. Der Betrag wird um 75% für jede zusätzlich eroberte Stadt, die der Fraktion des Helden entspricht, erhöht.