Es besteht eine gewisse Wahrscheinlichkeit, dass jeder vom Gegner gewirkte destruktive Zauber und jeder Dunkelzauber  willkürlich auf ein anderes Ziel abgelenkt wird, auch auf eine Einheit des Zaubernden.
<color_default>Die Chance den Zauber zu reflektieren beträgt 10% + (Heldenstufe)*1%. Wenn der Zauber reflektiert wird, wird das neue Ziel zufällig (gleichmäßig) unter allen anderen Einheiten auf dem Schlachtfeld ausgewählt. Das neue Ziel kann dem Zauber widerstehen, danach wird der Zauber nicht noch einmal reflektiert. Massen- und Flächenzauber können nicht reflektiert werden.
