Diese Kreatur hat die Chance, einen Feind für 1 Runde in Tiefschlaf zu versetzen. Der schlafende Feind kann sich nicht bewegen oder angreifen, bis er aufwacht oder angegriffen wird. Außerdem erhält er maximalen Schaden durch den Angriff des Vampirfürsten und kann den Angriff, der ihn aufweckt, nicht erwidern. (Funktioniert nicht bei Untoten, mechanischen oder elementaren Kreaturen). Die Chance basiert auf den eigenen Lebenspunkten (HP) der Kreatur, wobei der gesamte Stapel berücksichtigt wird. Wenn die HP des Ziels nach dem Treffer niedriger sind, ist die Chance gleich 40% + (5% * (HP/Ziel-HP)). Wenn die HP des Ziels nach dem Treffer höher oder gleich sind, beträgt die Chance 40% - (5% * (ZielHP/HP)).