Verzweifelt, ihr Volk zu beschützen, wandte sich Tuidhana an andere Verbündete. Als ihr Land verbrannt und ihre Untertanen getötet wurden, schloss sie einen Pakt mit einem der wenigen überlebenden Gesichtslosen, von dem es heißt, er sei längst ausgelöscht worden. Wenn sie sich und ihr Volk der Verehrung von Malassa, dem Drachen der Finsternis, zuwenden würde, dann würden die Gesichtslosen ihr die Macht gewähren, die sie wollte. Tuidhana schloss den Handel ab, und so wurden die Dunkelelfen aus den überlebenden Elfen ihres Königreichs erschaffen. Sowohl Elfen als auch Menschen wurden aus dem umkämpften Gebiet vertrieben, und Tuidhana bestätigte ihre Unabhängigkeit. Zwischen den Elfen und den Dunkelelfen wurde ein unruhiger Frieden geschlossen. 