Shiva wuchs in der Freien Stadt Stormcliff auf, verstand aber bald, dass sie nicht für das städtische Leben bestimmt war. Im Gesang der Vögel, im Murmeln des Windes, im Grollen des Gewitters konnte sie den Ruf von Ylath hören. Mit zwölf Jahren verabschiedete sie sich (oder besser gesagt, sie ließ den Abschied auf einem Blatt Papier liegen), packte ihre Taschen, verstaute sich in der Karawane eines Händlers und begann ein Leben voller Abenteuer. Sie reiste mit einer Gruppe von Abenteurerkollegen durch ganz Ashan und vollbrachte viele unglaubliche Heldentaten, darunter die Plünderung des versunkenen Tempels, die Suche nach dem Drachen-Utopia und das Überleben der tödlichen Fallen des Grabes der tausend Schrecken. Zurzeit lebt Shiva mit den Orks auf den Pao-Inseln und lernt von ihren Schamanen die Geheimnisse desjenigen, den sie Vater Himmel nennen. Da sie nicht lange still sitzen muss, will sie nach dem verlorenen Gipfel suchen, wo der legendäre Donnervogel wohnt.