Klasse: Rächer
Spezialisierung: Rädelsführer

<body_bright>Zu Beginn des Kampfes steht allen verbündeten Druiden (+6) und Ältere Druiden (+12) zusätzliches Mana zur Verfügung. Zu Beginn jeder Woche treten weitere Druiden oder deren Aufwertungen in die Armee des Helden ein (vorausgesetzt, dass einige dieser Kreaturen anwesend sind). Die Anzahl entspricht 0,16*Heldenstufe. Vor Stufe 4 werden keine zusätzlichen Kreaturen der Armee beitreten. Der Betrag wird um 75% für jede zusätzlich eroberte Stadt, die der Fraktion des Helden entspricht, erhöht.
<color_default>Beginnt mit der Fähigkeit Einfache Destruktive Magie.