Azar Elch wurde in El Kazar geboren, aber die Tiermenschen, die er befreite, bevorzugten diese angemessenere Anordnung seines Namens: Azar bedeutet in der Sprache der Orks "zu brechen", und Elch in Bezug auf einen gewaltigen gehörnten Bock. "Bock, der Dinge zerbricht", Azar Elch, ist ein Spitzname, der zu diesem klugen Krieger wie ein Hirschlederhandschuh passt. Ursprünglich Offizier in der angesehenen Kaste der Magierklingen der Sieben Städte, war er schockiert über die harte Behandlung, die den unter ihm kämpfenden Bestienmenschen zugefügt wurde. Er wandte sich gegen seine Magiermeister und folgte seinen Truppen in die Desertion und ins Exil. Schließlich segelten sie nach Osten, um sich den Orkstämmen der Pao-Inseln anzuschließen. Azar ist ein kluger Drahtzieher und ein Experte auf dem Schlachtfeld, der genau weiß, wie er die Geschwindigkeit und Mobilität seiner Verbündeten, den Bestien, zu ihrem Vorteil nutzen kann. Die Orks sehen ihn als einen der ihren an, obwohl er immer noch gelegentlich einen arkanen Zauber anwendet, wenn es die Gelegenheit erfordert