Gewährt Häuptlingen einen zufälligen Kriegsruf der zweiten Stufe und Schamanen & Hexen können spontan Zauber der vierten Stufe lernen. Schamanen & Hexen erhalten außerdem +2 Verteidigung für jede Stufe (nicht kumulierbar mit mehreren Städten).

<color=orange>Erdelementare<color_default>
Dieses Gebäude kann Erdelementare beschwören und sie wöchentlich der Stadtgarnison hinzufügen. Die Menge der Erdelementare hängt von der Menge der Drachenblutkristalle ab, die die Helden gesammelt haben (A), und von der Erfahrungsstufe dieser Helden (B). Formel = Wurzel(Summe(A*B))/12 * (3+Saal der Prüfungen + 2 Reisehütte), wobei die Summe(A*B) 600 nicht überschreiten darf. Der Betrag ist Null, wenn keine Kristalle gesammelt wurden.

<color=0099FF>Verwaltung<color_default>
Gewährt dem Gouverneur dieser Stadt einen Wissens-Bonus von +2.