Jeddite war ein mächtiger Magier mit einer Affinität zur Magie des Feuers. Seine Liebe zu den brennenden Gegenständen wurde zu einer Besessenheit, die so weit ging, dass der Rest der Magier ihn für gefährlich hielt. Es dauerte nicht lange, bis er in den Dienst von Jeddite Abaddon, dem dämonischen Herrn der Zerstörung, trat. Eines Tages, als das Feuer den Turm seines Meisters ( in dem sein Lehrer noch immer drin war) verzehrte, wurde Jeddite von einer Vision eines Ritters in Rüstung angegriffen. Dieser wurde als Kha-Beleth, der Prinz ohne Thron, dargestellt und erzählte ihm, dass er seine Pläne für den Magier fallen gelassen hätte. Kha-Beleth zu Jeddite abseits des Pfades der Not auf Zerstörung, und wurde zum Herold älterer Entwürfe. Es geht das Gerücht, dass Jeddite diesmal sehen konnte, was unter dem Helm von Kha-Beleth versteckt war, hat sich aber immer geweigert, dieses Gerücht zu kommentieren. Jetzt ist eine geheime Gesellschaft von Chaosanbetern in den Sieben Städten am Entstehen